Hei, Akshat!
Dia pingsan!
Bu, dia akan
mengakui kejahatannya.
Sikapmu yang berlebihan membuatnya sangat takut
bahwa dia memukul
kepalanya dan pingsan.
Guddan, Antara tidak akan
mengaku semudah itu!  Kamu tahu itu.
Saya harus mendorongnya sedikit.
Itulah yang saya lakukan.
Apakah itu membantu?
Rencana kami terhenti.
Anda menjadi terlalu percaya diri lagi dan
melakukan kesalahan dengan bertindak berlebihan.
Mendengarkan.  - Tenang, Akshat.
Guddan, kamu juga diam saja.
Apakah kalian akan terus menyalahkan satu sama lain?
Hentikan ini.
Pikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saat Antara membuka matanya,
dia akan menemukan dirinya di
suatu tempat, di
mana dia akan dipaksa
untuk mengakui semua kejahatannya.
SAYA...
dimana saya?
Tempat apa ini?
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Akshat!
Tidak ada yang akan mendengar
jeritan dan tangisanmu di dunia ini!
Jangan mendekat!
Sayalah yang membuat
keputusan di sini!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya
lakukan tidak penting.
Anda sebaiknya bertanya
apa yang telah aku lakukan.
Apa yang telah kau lakukan?
Saya telah menyelesaikan masalah dengan Anda!
Aku telah melakukan
apa yang kamu
lakukan pada saudaramu,
Rawat, dan aku!
Aku telah menghabisimu!
Aku telah membunuhmu!
Apa?
Ini tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Saya tidak bisa mati!  Apakah kamu mendengarnya?
Antara, kamu telah mati!
Segera, jiwamu akan terbebaskan.
TIDAK!  Saya tidak bisa mati!
Saya hidup.  Apakah kamu mengerti?
Membantu!  Apakah ada orang di sana?
- Kamu hidup!
Membantu!
Jika Anda masih hidup,
keluarlah dari tempat ini!
Pergi!
Apa yang telah terjadi?  Tidak bisakah kamu bangun?
Bagaimana kamu akan bangun?
Kamu sudah mati, Antara.
Dan mayat seharusnya
ditempatkan di kamar mayat!
Jadi, lihatlah sekeliling!
'Apa yang ada di tempat tidur ini?'
Ada banyak mayat di sekitarmu!
Sama seperti kamu!
Mayat juga tidak dapat berbicara,
mereka juga tidak bisa berjalan dan pergi ke suatu tempat!
Jeritanmu, teriakan
minta tolongmu,
dan usahamu tidak ada gunanya!
Ini tidak mungkin!
Ini adalah mimpi yang sangat bodoh!
Hentikan!
- Aku telah membunuhmu, Antara!
Aku hanya perlu mengambil jiwamu!
'Bagaimana ini mungkin?'
'Kakiku tidak diikat.
Lalu kenapa aku tidak bisa bangun?'
Apakah ada orang di sana?
Akshat!
- Tidak ada yang akan menyelamatkanmu di dunia ini!
Tolong bantu!
Tubuhmu telah dihukum!
Jika kamu ingin
bertobat demi jiwamu,
akui kejahatanmu!
Jika tidak, Anda akan
membusuk di neraka selamanya!
Pembalasan dendam!
Jangan mendekat!
Apakah kamu mendengarnya?
Pembalasan dendam!
Balas dendam apa?  Apa?
Tidak ada yang bisa membunuhku!
Membunuhku adalah hal yang mustahil!
Jika ada orang yang mencoba menyakitiku,
Aku akan mengakhiri hidupnya!
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak ada roh, tidak ada manusia,
tidak Tuhan, tidak ada kekuatan...
Tidak ada yang bisa menyakitiku!
Apa yang Tuhan lakukan?
Aku membunuh saudaraku!
Kemudian,
Aku menyita uangmu dan membunuhmu!
Tuhan tidak bisa berbuat apa-apa!
Jangankan roh,
tidak ada manusia
atau Tuhan yang
dapat menyakitiku
di luar kehendakku!
Dan aku tidak bisa mati
kalau aku tidak mau.
Kemenanganku tidak bisa dihindari!
Game ini tidak mendikte saya!
Sebaliknya, game
ini didiktekan olehku!
Apakah kamu mendengarnya?
Ibu!  Apakah kalian
semua menjadi tuli?
Seseorang, tolong datang dan bantu aku!
Apa katamu, Antara?
Bahkan Tuhan pun tidak bisa menyakitimu!
Tuhan telah menciptakan semua
orang di dunia, termasuk Anda.
Anda mempertanyakan keberadaan-Nya!
Kamu sangat egois!
Kamu sangat penuh kebencian dan kejam.
Anda tidak bisa menjadi manusia normal.
Anda adalah penjelmaan iblis.
Namun kini, niat Anda
tidak akan berhasil.
Kami akan mengeksposmu, dan
dunia akan mengetahui warna aslimu.
Anda baru saja mengakui
kejahatan Anda di depan kamera.
Kami telah mencatat pengakuan Anda.
Sekarang, kami memiliki
pengakuan dan bukti Anda
untuk membuatmu dipenjara.
Anda tidak pernah menghormati Tuhan.
Namun berkat rahmat Tuhan,
Aku berhasil mengungkap
niat jahatmu, Antara.
Anda mengambil rumah saya dari saya.
Kamu mengambil suamiku!
Anda mencoba memisahkan
keluarga saya dan saya.
Anda membunuh Tuan Rawat
yang saya anggap sebagai saudara.
Apakah kamu pikir aku akan mengampuni kamu?
Apakah Anda pikir saya
akan duduk di tangan saya dan
membiarkan Anda menghancurkan
kehidupan anggota keluarga saya!
Tidak, Antara.
Anda membuat kesalahan
dengan meremehkan saya.
Anda harus membayar mahal untuk itu.
Anda meremehkan saya.
Tapi kekuatan terbesarku,
Lord Krishna mendukung
saya selama ini.
Semua orang akan menertawakanku
dan mengatakan
bahwa aku tidak berguna.
Tapi hari ini, aku punya
berhasil menyingkirkan
wanita lain.
Itu juga sangat
cerdas dan efisien.
Aku telah mendapatkan rumahku kembali.
Sekarang, saatnya menempatkan
Anda pada posisi Anda.
Penjara.
Dunia Anda akan terbatas
ke empat dinding penjara.
Di situlah tempatmu berada.
Itu akan menjadi identitas Anda.
Pengakuan apa
yang kamu bicarakan?
Saya tidak membuat pengakuan apa pun!
Apakah kamu mendengarnya?
Dan sampah apa ini?
Kalian semua...
Kalian semua berdiri diam!
Bukankah kamu ada di sisiku?
Lalu kenapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa Anda
mendengarkan sampahnya?
Dan dimana Akshat?
Mengapa saya tidak bisa bangun?
Di manakah lokasi Akshat?
Panggil Akshat.  Dia akan membantuku.
Seseorang dengarkan aku!
Antara.
Apalagi Tuan Jindal,
bahkan para pelayan tidak akan membantumu.
Anda tahu, Anda telah membungkuk
begitu rendah sehingga
Anda pun tidak bisa
bantu dirimu
sendiri, apalagi kami.
Izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu untuk meyakinkan Anda.
Kamu belum mati.
Kamu hidup.
Kami memberimu suntikan
yang membuat tubuh mati rasa.
Anda akan baik-baik saja sebentar lagi.
Kemudian Anda akan bangun dan berjalan
langsung masuk penjara.
Ibu, dia berbicara sampah!
Tolong bantu aku.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah!
Apakah kamu takut?
Apakah kamu ketakutan?
Tapi kenapa?
Sekarang, Anda tidak perlu khawatir
apakah Anda sudah mati atau belum.
Kamu hidup.
Mengenai bantuan
dari anggota keluarga,
mengapa mereka membantu Anda?
Keluarga ini, termasuk ibu,
Tuan Jindal
dan semua anggota
keluarga ada di sisiku.
Mereka adalah keluargaku.
Sekadar informasi, izinkan
saya memberi tahu Anda satu hal.
Semua berkat keluargaku
dan semangat Tuan Honda,
Saya berhasil mendapatkan
bukti kuat yang memberatkan Anda.
Itu adalah pengakuan yang Anda buat.
Semangat Honda!
Kamu... Kamu bisa melihatnya!
Tentu saja bisa.
Itu dia.
Akshat!
Anda!
Bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Saat ini, Anda telah mengunci saya di sini.
Apakah kamu berencana membunuhku sekarang?
Tidak, Durga!
Membunuhmu tidak
akan ada gunanya!
Lagipula kamu telah menjual jiwamu.
Tidak ada gunanya membunuhmu.
Anda membebaskan saya!
Bisakah saya pergi sekarang?
Ya.
Kami tidak perlu lagi menahanmu.
Itu berarti
Guddan
berhasil mengalahkan Antara!
Sejak ratu blunder
datang ke rumah ini,
dia telah menghancurkan hidup semua orang.
Pertama, saudaraku Parv!
Dan sekarang, Antara!
Saru!
Kamu benar-benar gila, Saru!
Aku menamparmu agar
kamu memperbaiki caramu!
Kamu masih berpikir
ibu yang bersalah!
Hari ini, kami melepasmu
karena ibu!
Dia telah mengajari kita
bahwa kita harus selalu melakukannya
maafkan anggota keluarga kami.
Kita tidak boleh berbuat salah
terhadap anggota keluarga kita.
Dan kita bahkan tidak seharusnya
mendorong kesalahan mereka!
Kita harus melakukan
apa pun untuk membimbing
anggota keluarga kita
ke jalan yang benar.
Itulah yang kami lakukan padamu!
Saat kami melepaskan ikatanmu,
Antara mengakui
kejahatannya di depan polisi
dan anggota keluarga.
Apa kau mengerti?
Ayo.
Antara pasti akan mendapat hukuman.
Sekarang giliranmu sekarang.
Bangun.  Ayo pergi.
Ayo, bangun!  - TIDAK.
Tinggalkan aku!
- Ayo!  Bergerak!
Lepaskan saya!
Antara!  Antara, aku...
Orang-orang ini menahan saya.
Tadinya saya coba
beritahu Anda bahwa
AJ dan Pak Honda
adalah orang yang sama.
Mereka membuat rencana ini untuk menipu Anda.
Antara bukan ibu mertuamu.
Guddan dulu, sekarang dan
akan selalu menjadi ibu mertua
dari keluarga ini!
Memahami?
Apa yang kamu lakukan, Antara?
Kamu telah berbohong begitu lama.
Tunggu beberapa menit lagi.
Maka Anda akan dipenjara.
Saya tidak akan dipenjara!  Apakah kamu mendengarku?
Biarkan saya melihat siapa yang mengirim saya ke penjara!
Anda sudah terekspos, Antara.
Kami punya bukti yang memberatkan Anda.
Anda berhasil membodohi
saya pada awalnya,
tapi aku menemukan kebenaranmu.
Hari ini, pengakuanmu
telah terekam di kamera!
Bagaimana ini mungkin?
Dia bukan Akshat.
Dia adalah Honda.
Saya melihat Honda dengan mata kepala sendiri.
Kalian semua melihatnya!
Tidak ingatkah kamu?
Bukankah kamu ada di sisiku?
Lalu bagaimana Anda bisa mendukung Guddan?
Itu adalah upacara 'haldi' saya hari ini.
Seseorang tolong!
Itu semua hanya kepura-puraan, Antara.
Kami melakukan ini untuk mengalahkanmu.
Kami berpura-pura mendukung Anda.
Namun kenyataannya kami
selalu mendukung Guddan.
Dan kami juga akan
mendukungnya di masa depan.
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana kamu jatuh ke dalam perangkap kami.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bagaimana kami mengalahkan Anda.
Saya menemukan kebenaran Anda.
Dan ketika Anda menikahkan
Guddan dengan pria tua itu,
Saya mengambil
kesempatan itu dan
menggantikannya di
'mandap' pernikahan.
Saya menikah dengan Guddan.
Saya mengucapkan janji pernikahan bersamanya.
Saya melamar Anda seperti
yang diminta Guddan kepada saya.
'Jadi, Antara,'
'maukah kamu menikah denganku?'
Saya ingin Anda berpikir
bahwa semuanya normal.
Kami memastikan semuanya
berjalan sesuai rencana Guddan.
Saya memanfaatkan kesempatan ini
dan memisahkan
pendukung terkuatmu darimu.
Maksudku, Saraswati.
Kami meyakinkan Anda bahwa dia pergi
ke Amerika untuk mengunjungi suaminya.
Kami menyusun rencana dan
saya menyamar sebagai Honda untuk
mendapatkan kembali kekayaan dan
harta benda kami yang Anda rampas.
Kami mendapatkan kembali semua itu.
Tapi kami harus membalas
pembunuhan Vikram.
Itu sebabnya kami
merencanakan kematian Honda.
Kami menghadirkan
semangatnya dalam gambar.
Ketakutan akan kematian
dapat mengalahkan
pelaku terbesar.
Itu yang terjadi padamu, Antara.
Kamu hancur.
Anda ketakutan
dan mengakui semua
kejahatan Anda di
depan kamera dan polisi!
Anda mengakuinya di hadapan kami semua!
Selamat, Antara.
Selamat.
Akhirnya kamu bangun.
Bukankah sudah kubilang
apakah efek suntikannya akan
hilang dalam beberapa waktu?
Aku tidak akan membiarkanmu!
saya tidak akan...
Jangan berani-berani, Antara!
Suami Guddan ada bersamanya.
Jangankan menamparnya,
jika Anda berani
mengatakan sepatah kata
pun yang menentangnya,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Anda tidak tahu apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda!
Aku bodoh sekali
karena aku tertipu oleh
kebohonganmu dan
meragukan Guddan.
Aku mengirimnya menjauh dari diriku sendiri.
Saya meninggalkannya.
Tapi tidak lagi.
Merupakan tanggung
jawab saya untuk memastikan
kebahagiaannya dan
menjunjung kehormatannya!
Dan sekarang, aku tidak akan mengulangi kesalahanku.
Saya sarankan Anda juga tidak
mengulangi kesalahan Anda!
Kalau tidak, apa yang akan aku lakukan padamu
akan menjadi nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Saya selalu berdiri di samping Guddan.
Dan saya akan
selalu berdiri di sisinya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kalian semua telah mengkhianatiku!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mendengarnya?
Kalian semua mengkhianatiku.
Tunggu dan lihat bagaimana aku
memberimu pelajaran
karena mengkhianatiku!
Wanita tak tahu malu!
Tidakkah Anda merasa malu
berbohong kepada
anggota keluarga?
Apa katamu?
Kami mengkhianatimu!
Anda mengkhianati kepercayaan kami!
Anda mempermalukan
hubungan yang telah
kita bangun selama
bertahun-tahun, Antara!
Kami mencintaimu
dan menghormatimu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menggigit tangan yang memberi Anda makan!
Tamparan ini...
Tamparan ini adalah
karena mempermalukan Guddan.
Dan yang satu ini
adalah untuk mencoba menciptakan
keretakan antara
Akshat dan Guddan!
Babakmu sudah selesai, Antara.
Selamat tinggal!